Comandos usados para resolver el ejercicio.

Primero se tiene que instalar el Git con:
sudo apt-get install git
Para probar si lo instalo y a su vez ver la versión:
git –version

Crear un repositorio en github:
Entre a la pagina de Github y cree mi usuario y un proyecto, que titule  Repositorio

Para crear un repositorio local git: git init

Agregar un readme al repositorio local: touch README.md

Use ls para asegurarme de que se creara

Enlazar el repositorio local al de github
Luego puse git commit -m “Ejercicio2” para que se confirmaran los cambios

git push -u oring master : Para poder subirlos
me pidio el link de mi github y mi contraseña

Subir en una confirmación (commit) la tarea1
Como no logre enlazar sólo el archivo, cree una carpeta llamada “Tareas” y esta la agregue con git add Tareas, después puse git commit para confirmar los cambios

Subir en una confirmación (commit) un archivo explicando los comandos que se usarion. 
Hice lo mismo que para la Tarea 1 y después la enlace al repositorio local al de github de la misma forma.





